## Реализация CRUD операций для REST API

### Описание:

Реализована работа со следующими  сущностями: `Employee` (сотрудник) и `Department` (отдел). Между отделом и сотрудником установлена связь `One-To-Many` (один ко многим). Для данных сущностей реализованы операции **Create** (создания), **Read** (чтения), **Update** (обновления) и **Delete** (удаления). Управление операциями возможно как через API  посредством HTTP запросов, так и через веб-браузер. Реализован простейший веб-интерфейс при помощи `jsp` (`jstl`).  Реализовано юнит-тестирование методов слоя DAO. Хранение данных организовано в СУБД **Postgresql**, для тестирования использована **HSQLDB**. Реализовано логирование с помощью `SLF4J`.
При реализации проекта была использована многослойная архитектура приложения, включающая контроллеры, сервисы, DAO, отображения, модели, мапперы. Проект реализован без использования фреймворков, таких как `Spring` и `Hibernate`.

### Применены следующие технологии и подходы:

- Java 21
- Servlet API
- JDBC
- JSP
- JSTL
- JUnit 5
- SLF4J
- Postgresql
- HSQLDB
- Lombok
- REST
- SOLID

### Подготовка к запуску:

- В конфигурационный файл `src/main/resources/db/postgres.properties` внести свои credentials для подключения к базе данных.
- Запустить SQL скрипт `src/main/resources/db/initDB.sql` для создания структуры таблиц БД.
- Запустить SQL скрипт `src/main/resources/db/populateDB.sql` для начального заполнения БД данными.
- Запустить приложение
- По URL `/index.jsp` будет доступен веб-интерфейс. По URL `/v1/api/enterprise/employees` и `/v1/api/enterprise/departments`  endpoints для запросов по HTTP. 